---
collection: "Κατά Λουκάν: Ευαγγέλιο και Πράξεις"
title: "Ο Απόστολος Παύλος: Πράξεις 8–12"
youtubeId: "H3vkFkgivoE"
thumbnail: "https://i.ytimg.com/vi/H3vkFkgivoE/hqdefault.jpg"
type: "video"
---

Το βίντεό μας για το Πράξεις 8–12 εξετάζει πώς το Πνεύμα του Θεού μεταμόρφωσε τους μαθητές του Ιησού από μια μικρή ομάδα μ��σσιανικών Ιουδαίων στην Ιερουσαλήμ, σε ένα πολυεθνές κίνημα που εξαπλώθηκε γρήγορα σε όλα τα έθνη.

#Bible #Βίβλος #Πράξεις

Συντελεστές:
Ομάδα Παραγωγής και Προσαρμογής στα Ελληνικά
Superhuit
Λωζάνη, Ελβετία
Αγγλικό Πρωτότυπο, Περιεχόμενο και Παραγωγή
BibleProject
Portland, Oregon, USA

#BibleProject #Βίβλος #ΛουκάςΠράξεις
